수입 : 세종커뮤니케이션
배급/제공 : 에이원엔터테인먼트
모두 미끄러지듯이 추는
둘의 춤을 지켜봤다
여자는 꼿꼿한 자세로
턱은 내렸고
남자는 확고한 자세로
엉덩일 움직였으며
팔꿈치는 둥글게 굽히고
입은 치켜올렸다
왈츠의 진수였다!
오랫동안 춰서
보는 이들을 지치게 했다
주연
파브리스 루치니
젬마 아터튼
유명한 '보비에사르 무도회'의
장면입니다
보바리 부인의 인생에
중요한 사건이었죠
그녀가 꿈꾸는 순간
혹은, 그녀의 꿈이
실현되는 순간인
무도회는 그녀에게
가장 중요한 순간 중 하나죠
그녀는 다시 초대를 받기를
삶 내내 기다리죠
상징적인 등장인물들을
기억할 필요가 있어요
가령 남자 장님인
인물은
경박한 사랑을 노래하며
순수한 소년 저스틴은
보바리 부인에게 독약을 건네죠
소설 '살랑보'에서도
똑같은 죽음 패턴인
예기치 않은 죽음으로
보이지만
욕망과 죽음은
한데 얽혀 있습니다
내 이름은 쥬베르
마르탱 쥬베르다
7년 전에
이곳 노르망디로 돌아왔다
아버지의 베이커리를
물려받기 위해서다
'펠레티에 출판사'에서
12년간
힘겹게 아무도 읽지 않을
대학 논문에 주석을 달면서
여기서 나는 나처럼 멍청한
많은 파리인들처럼
평화롭고 균형잡힌 삶을
꿈꿨다
그런 삶은
가당치도 않은 데도
말도 안 돼!
당신이 구운 빵 좀 봐!
바싹 타 버렸잖아
여보!
당신 대체 왜 이래?
멍청한 짓을 할지도 몰라
- 누가?
- 찰리!
영국인은 자살 안 해
예의가 너무 발라서
정말?
면도나 해
아내는 그렇게 말했지만
난 안심이 안됐다
감독
앤 폰테인
마담 보바리
지금 뭐 해요?
다 태워 버리는게
좋을 것 같아요
아내 물건들
간직 못 하겠어요
젬마의 일기들....
차마 읽을 수가
없었어요
마실 것 드릴까요?
젬마는 일기를 썼다
'결혼하기로 결심했어!'라고
느낌표를 찍었다
- 너무 예뻐!
- 안녕?
안녕?
찰리에 대해 좋아한 점은
광택제 냄새였다
- 찰리
- 응?
- 웃기던 거 다시 해 봐
- 찰리 옷에 있는 톱밥
그의 유머 감각
거의 모든 걸 좋아했다
하지만 아무 때나
소소한 문제들로 전화해대는
찰리 전처의 목소리만큼은
좋아할 수 없었다
- 그 돈도 보내 줘
- 그래! 아니다
당신은 차랑 집을 가져갔잖아
나도 먹고 살아야지
변호사한테 가고 싶어?
변호사한테 가서 처리할 거야?
눈물 자국이 많아
읽을 수가 없군
사실 변화를 원했던 건
찰리였다
하지만 이건
과격한 변화였다
북적대는 교통 체증을 벗어나
작고 평화로운 마을
삶을 중요하게
여기는 곳으로 말이다
부부는 어느 일요일
아침 10시에 도착했다
그날 따라
개가 말썽을 피웠다
귀스!
잘생긴 넌 누구냐?
- 안녕하세요
안녕하세요!
영국분들이세요?
- 네
- 그렇군요
마르탱 쥬베르라고 합니다
여긴 젬마 보바리
난 남편 찰리입니다
만나서 반가워요
반가워요
내 개 때문에
미안합니다
아뇨, 귀엽기만 하던데요, 뭘
나는 당신의 이웃입니다
내 집은...
- 이웃이래
- 저기예요
그리고 만약에...
어디서 오셨죠?
런던에서 왔어요
멋지고
큰 도시에서 오셨군요
도움이 필요하시면
내가 바로 있습니다
- 감사합니다!
- 감사합니다
- 내 개 때문에 미안합니다
- 괜찮아요
- 잘 가요
- 귀스!
이것들 냉장고에 넣을게
우리 와인 한 병 마시자
그래! 와인 마셔
좋은 생각이야
- 찰리, 무거운 것들은 냅둘게!
- 미안합니다
어딨니... 귀스!
귀스! 여기다!
귀스!
미안해요
좋은 하루 되세요
캐링튼!
캐링튼, 안 되지!
캐링튼, 이리 와!
저 쓰레기 같은 집이
팔리다니
영국 부부에게 팔렸어
그들 이름이 뭔지 맞혀 봐
- 줄리앙, 밥먹어
- 배 안 고파요
성장기 아이들은
잘 먹어야해
그들 이름이 뭐야?
알아맞혀 봐
셜록 홈즈
제임스 본드
맥도날드
보바리
보바리였어
남편 이름은 찰스고
부인은 젬마야
신기하지 않아?
여기 노르망디에서
플로베르가
소설 '보바리 부인'을 썼잖아
영화는 꽝이었어요
난 '마담 클레브'가 더 좋아
난 '콜 오브 듀티'요
우린 문학 얘기 하는 거야
비디오게임 말고
내 말 들어 봐
차라리 마약을 하렴
그런 헛소리 말고
여보, 이게 프랑스야!
봐, 다 색달라!
근사해!
멋지다
봉쥬르
죄송합니다만
이건 뭔가요?
'그랜 드 투르네솔'
저희 가게 전문이죠
투르네솔?
그게 뭐죠?
해바라기씨예요
정말 맛있어요
유기농이랍니다
- 끼어들어 미안해요
- 아뇨, 괜찮아요
- 내 불어 꽈당이에요
- 아냐
우린 막
런던에서 이사왔어요
정말요? 잘됐네요!
너무 멋져요
실은 우리도
여기서 살아요
남편은 영국인이고
난 프랑스인이에요
- 안녕하세요
- 난 찰리, 여긴 젬마예요
만나서 반가워요
난 '위지'예요
반가워요
- 그거 정말 맛있어요
- 정말요?
해바라기 빵 살게요
- 투르네솔
- 이건 뭐죠?
- 크로퀴네뜨요
잡곡빵이에요
이걸 추천하고 싶네요
아마씨를 넣어
부드럽거든요
다 가져갈래요
여기서는
'모두 살게요'라고 해요
혹은, '죄다 살게요'
'죄다'
알겠어요
죄다
- 다 사겠다고?
- 응!
4.6유로입니다
- 잘 가요
- 안녕히 계세요!
이리 와, 귀스
귀스!
- 안녕하세요
- 안녕, 잘 지냈어요?
네, 잘 지냈어요
꽃다발이 예쁘네요
저기 정말 많아요
들판 가득히
코스모스군요
코스모스?
이 꽃들의 이름이에요
내 단어장이에요
- 코-스-모-스
- 뭐 좀 보여 드려도 될까요?
네, 좋아요
그럼 따라오세요
오솔길인데요
랭보의 친구
델라하예가 다니던 곳이고
랭보는 플로베르와
동시대의 작가였죠
그렇군요
여긴 아름다워요
전부 다 아름다워요
저기 있는
큰 저택까지도요
'라 부아씨에레'가죠
'브레씨니'가 살아 있을 때
저곳을 봤어야 해요
성대한 파티들을 열었었죠
지금은 폐허지만
폐허를 좋아해요
그럼 이 지역을
사랑하게 되겠네요
건물마다 다
허물어지고 있으니...
귀스! 하지 마!
참 귀여워요
똥개예요
가끔은 엄청 성가시죠
무척 짜증나요
캐링턴도 그래요
'엄청 성가시죠'
이제 내 나름대로
이곳을 탐험해 볼래요
그 순간
이 무의미한 작은 손짓은...
내 10년간의 성적 평온함에
끝을 알리는 신호였다
- 안녕하세요
- 죄송합니다만...
전기가 나갔어요
정전인가요?
아뇨, 전기가...
엿먹이네요
내가 봐드려요?
좋아요
됐다! 고마워요
배선이 '베투스트'하네요
- 베투스트?
- 오래돼 낡아서 끝장났어요
망가진 거야
접지회로로 안 바꾸면
계속 이럴 거예요
정말 고맙습니다
위스키가 있는데
같이 드실래요?
좋아요
따라오세요
오세요
갑자기 뭐 필요할 때는
미니마트가 있죠
마을 밖의
슈퍼마켓도 괜찮아요
디에페 쪽으로
5km 가면 대형마켓도 있어요
정말 좋은 토마토를 사려면...
coeur-de-boeuf가 뭔지 알아요?
쇠고기 스테이크?
뜨거운 쇠고기
좋은 토마토?
수요일은 장날이에요
'루앙'에선 토요일인데
남편도 빵을 팔고
- 거긴 다 있죠
- 와인 드실래요?
난 미식가인 이민자랍니다
와인 때문에 이리 왔을걸요
여보...
와인 좀 말해 봐요
와인? 잘 모르겠는데...
각자 취향에 달렸죠
젬마는 화이트 와인을
난 레드 와인을 사랑하죠
나두 레드예요
와인 전문가는 아니지만
루앙에 가면 다 있을걸요
술을 좋아하신다면요!
술을 즐기신다는 건
알겠는데...
그녀의 마음
밑바닥에서는
뭔가 사건이
일어나기를 기다렸다
마치 난파선의
선원처럼
자기의 공허한 삶을
절망적인 눈으로 훑어보면서
아득히 먼 수평선의
짙은 안개 속에서
흰 돛이 나타나기를 바랐다
굉장한 치즈도 있죠
최고는 까망베르고
리바로 치즈
퐁레베키 치즈...
염소치즈인가요?
아뇨, 염소가 아니고
젖소로 만들죠
악!
생쥐야!
들쥐는 해롭지 않아요
난 정말 싫어요
독약을 꼭 사야지
독은 안돼요, 바보같이
절대로 독약은 안 돼요!
하지만 덫은 안 통해요
쥐약은 잊도록 하세요
비소가 들어서
들쥐만 죽이지 않아요
사고는
어디서든 일어나요
강아지도 있잖아요
귀엽죠?
걔가 딱딱하게
굳은 걸 보면...
여보, 제발
그만 좀 해요!
세상에나...
쥐 보고 겁먹은 여자들 보면
완전 흥분되지?
내가?
당연하지
난 당신을 잘 알아
전형적인 딱딱한 영국 여자
웃지도 않고
삶에 진절머리내고
예쁘기는 하지만
절세미인은 아냐
따분한 여자야
따분한 삶을 못 견디는
따분한 여자는
그렇게 따분한 건 아냐
소설 '보바리 부인'
또 나온다
그녀는 따분해, 끝
젠장
- 찰리?
- 응?
양동이 하나만 갖다줄래?
몇 군데만 새는 거야
오래된 집에선 이래
이런 문제는
당연한 거야
알지만
이런 식은 좀 아니잖아?
춥고, 습하고
벌레들은 득실거리고
여기 살던 농민들도
이보다는 나았을 거야
글쎄, 흉작에 기근에다
흑사병도 돌았겠지
맞아
기대할게 많네
아뇨, 이건 완전 달라요
이건 브리오슈 빵이죠
그리고 바게트는
저건가요?
바게트 에피
이건요?
이건 스펠트 밀가루로
만든 겁니다
정말 냄새가 좋네요
맞아요, 세상에
빵냄새처럼 좋은 것도 없죠
아름답게 금빛으로 빵이
부풀어오르는 걸 보면 마법같죠
아름답게 들려요
어떻게 만드는지
한번 보실래요?
좋아요
그럼 따라오세요
계단 조심하세요
손을 한데 모으세요
부드럽게
살살 천천히
잘하네요
반죽을
잘 주무르세요
잘하네요
아주 잘해요
좋아요
그건 이제 당신 거예요
기분이 좋아요
아주... 평온해져요
요가와 같아요
날마다 하면
나쁜 기분들을
다 없애 줘요
끝내요
마법 같아요
마법이죠
빵을 만진다는 것은...
대지를 만지는 것 같죠
기존의 껍질에서
생명이 생겨났죠
자기의 감각에
몰두하게 되고...
이처럼 자연스러운것도 없죠
사람을
겸손하게 하죠
이 밀가루처럼요
여긴 덥네요
정말 덥네요
우리 아들이
수학시험 몇 점 받았게?
그만하세요
그만할 순 없어
아버지께 말씀드려
낙제점을 받았지만...
넌 늘 '그렇지만'
이더라?
1년 꿇을래?
적어도
통과는 해야지
얘한텐 충고는 필요 없어
혼내 줘
이젠 비디오게임
안 돼
돌았어요?
낙제를 하기는 했지만
사고였어요
'사고'라고?
참 많은 사고를 당하는구나
사고를 끌고다니니?
올해 사과는 어떤가요?
풍년은 아니지만
적당해요
아예 없지는 않지만
풍족하기에는 부족해
귀스!
- 안녕, 보바리 부인
- 안녕하세요
귀스, 멈춰!
작은 강아지 그만 괴롭혀!
이걸 읽고 있어요?
아뇨
걸작이에요
16살 때
감동을 받았죠
그녀는 사랑에서 모든 걸
원하는데, 늘 실망해요
지루한 일상을
천재를 통해 듣죠
작가 플로베르는
지루한 여자를
세계적인 인물로 창조했어요
그녀는 거의
원형이 됐어요
- 복잡하게 들릴지 모르지만
- 아뇨
하지만...
아주 괴팍하게 들려요
'아주 괴팍하게'라니
프랑스어가 늘었네요
고마워요
캐링턴이 어디 갔지?
캐링턴?
귀스, 이리 와!
- 어젯밤 비오는 소리 들었어요?
- 듣다마다요
우린 문제가 있어요
지붕엔 구멍들이 났고
변기는 늘 막혀 있어요
흔히들 시골 생활을
천국으로 알고 있는데
난관들을 헤쳐나갈
용기가 필요해요
내면이 강해야 해요
이런 상투적인
시각과는 반대로
많은 시골사람들이
우울증치료제를 복용해요
아니면 '칼바'를 마시죠
저 사람이
이 지역에선 최고를 만들어요
마셔볼래요?
- 그러죠
- 갑시다
칼바
고마워요
도수가 높네요?
사과주니까요
- 안녕하세요, 쥬베르씨
- 안녕하세요
잘 지냈어요?
만나서 반가워요!
내 남편 '마크'예요
안녕하세요, 남편분은 끝내주는
예술품 복원 전문가시고
당신은 정교한 페인트칠에
재능이 있다고 들었어요
우리에게 딱
필요한 분들이에요
일요일날 우리 집에
두 분 다 오시겠어요?
여보, 멋진 생각이야!
- 좋아요
- 진짜 잘됐다!
- 안녕히 계세요
- 안녕히 가세요
- 안녕히
- 가세요
플로렌틴 비스켓 주세요
- 플로랑탱
당신네 프랑스인들은 말이죠
돈을 싫어하는
사회주의자들이에요
난 아니에요
다행히도
그랬다면
당신과 결혼했겠어?
보수적인 프랑스인도
사회주의자들이죠
'사회주의자'란 단어가
당신에겐 가당치 않나요?
개인의 자주성보다
과세를 찬성하니까요
그래서 문명의 정점은
방해받지 않은
자유시장과
영국 파운드화와 잘 손질된
당신 별장의 잔디밭에 있군요
우리 또 하나의
백년전쟁은 피하도록 해요
노동당을 지지하나요
찰리?
안 돼요, 정치 얘긴 그만
타임아웃!
내 밤나무 서랍장은
수리가 필요해요?
윗부분은 괜찮아요
미안합니다
내가 아까...
아마도...
너무 진지했나요?
그만해요, 여보
다들 이해했어요
이젠 괜찮아요
당신 영어 못해
이해 못해
내 영어는
그렇게 나쁘지 않아
나빠
여기서 그거 말할 필요 없어
당신 눈에서
예술가라는 게 보여요
내가 말했던
출입구예요
난 여기다가
당신이...
모조 대리석 느낌을
줄 수 있겠어요?
난 베르사체 스타일을
섞으면 좋겠어요
진짜 이탈리아식으로요
뭔가 일본식이고
미니멀적이고 간단하게요
마이애미에서 시간을 보낸
게이샤의 느낌으로요
네, 전에 고객들을 위해
그런 작업을 해 봤고
내 주특기 중 하나죠
완벽해요
내가 제일 좋아하는
방이에요
헬스장이죠
보세요!
이 기계는 굉장해요
끝내줘요!
LA사람은 모두 하나씩 가진
엄청난 건데
엉덩이에 진동을
보낸답니다
봐요, 내 엉덩이
10대처럼 탱탱해요!
당신도 해봐요
내 몸을 가꾸는 건 중요해요
몸안의 나쁜 지방질을
없애줘요
특히나 노르망디 음식은
기름지니까요
배둘레 햄이네~
다들 뭐 해요?
내 영혼은 침울하고
바람은 불어대네
반지처럼 반짝거려야 할
내 마음은 돌처럼 굳었네
내가 원했을 거다
당신은 원했을 거다
그는 원했을 거다
우리는 원했을 거다
그들은 것이다 원했을
아니지
그들은 원했을 거다
젬마, 안녕하세요?
잘 지냈어요?
한동안 베이커리에서
못 뵈었네요
지금 다이어트 중이거든요
네, 살빠진 게
보여요
조금요
보기 좋아요
저칼로리 빵도
있어요
그래요?
네, 갈게요
잘 가요
캐링튼
말벌이야!
말벌이라구요!
망할 것이
날 쏘았어요!
- 왜 그래요?
- 내 등! 도와줘요!
- 뭔데요?
- 말벌이 들어갔어요!
- 말벌이?
- 빼내야...
여기 있네요!
벗겨주세요!
- 벗겨달라구요...
- 네, 지금 벗겨요
지금 하고 있는데...
아픈가요?
죽었네요
벌이에요
벌이에요!
말벌이 아니고
아파요
진짜 아파요!
침이 아직
박혀있네요
그것 좀 빼주실래요?
어서 빼주세요!
그런데 독을 빼내려면...
- 아파요?
- 몹시요!
독을 빼내려면
내가...
뭘 할 건데요?
빨아서 빼내야 해요
상처부위를요
얼른 해요
빨리 날 좀 빨아줘요!
- 정말요?
- 네, 정말로!
- 그럼 내가...
- 어서 하세요!
할게요
조심해요
움직이지 말고...
사실은, 저기...
무슨 일이죠?
보바리 부인께서
벌에 쏘였어요
여긴 젬마 보바리 씨고
여긴 에르베 드 브레씨니 씨!
웬일이죠?
큰일났네
내가 지난주에 오길
잘했네요
휴가?
벌률 시험공부하는데
파리에선 잘 안 돼요
시험을 망치든 말든
될대로 되라는 심정이었죠
어머니가 기겁하시겠죠
숨쉬고 있나요?
다행히도
두번 쏘이셨어요
한번은 벌한테
한번은 내 주사에요
과민성 쇼크를
겪으셨어요
항히스타민제를 맞았으니까
나을 겁니다
실례해요...
심각한 건 아닌
경미한 알러지 반응이라
퇴원해도 됩니다
이렇게 도와줘서
고마워요
알레르기가 있는 줄
몰랐어요
정상이죠
우리 모두 알레르기가 있어요
괜찮아요?
너무 잘해주셨어요
마르탱 씨
그게 정상인걸요
나는 원했을 거다
당신은 원했을 거다
그는 원했을 거다
나는 그녀가 원했을
모든 것을
원했을 것이다
좋아요! 좋아!
너무너무
마음에 들어요!
창의적이고 심플하고
매력적이에요
이 벽은
놔두길 잘했네요
고마워요
대부분은
도가 지나치게 꾸미는데
굉장히 미니멀해서
시크해요
이 벽난로는
굉장한 거네요!
비율이 거창해서
중세 풍이네요
난 이런 거
어디가서 찾지?
- 여보, 굉장하지?
- 그래, 굉장해
저 뒷편은요?
우리 침실이에요
이 오래된 핑크색...
멋진 핑크라
꿈속 같네요
참, 원하는 색을 보여주려고
잡지를 샀어요
이들은 친구들인데
판도라와 패트릭이예요
알겐크래시에서 살 때
이웃이었죠
유명 팝가수가
사는 곳, 알죠?
이젠 글래건윌에 살죠
불쌍한 사람들
하지만 말이에요
이 공작 깃털색깔인
블루를 보여주고 싶어서...
하나, 둘, 셋
나 잘 나왔어?
그럼
- 건배
다음 번에는...
해도 되지?
- 터키색이랑 섞어본다면
- 뭐라구요?
- 굉장할것 같죠?
- 네!
아름답네요
아주 쉽게 할 수 있어요
안녕~
정말 고마워요!
괜찮아? 젬마?
패트릭이 결혼했다니
빌어먹을 위선자
완전 자기만족에
빠져서는
재수없는 자식
- 어디 가?
- 쇼핑
배수구도 뚫어야지
냄새나
배관공을 찾아볼까봐
놔둬, 내가 할게!
당신이 잘도 하겠다
처음으로
젬마 다리를 보았다
그녀는 비누랑
양초, 스폰지 등을
봤는데
관광객용 쓰레기들이다
역겨운 냄새의
방향제를 볼 때쯤
나는 에르베를 포착했다
그리고 굉장히
묘한 일이 일어났다
그를 쳐다본 순간
나는 감독이 된 듯한
느낌이었다
방금 배우에게
'액션!'을 외친 감독 말이다
'이제 좀 괜찮아요?'
'덕분에 괜찮아요
당신은요?'
이제 좀 괜찮아요?
덕분에 괜찮아요
당신은요?
'잘지내요'
잘지내요
고마워요
나는 묘한 환희를
느꼈음을 기억한다
저들이 알몸으로
서로를 껴안는 것
소설 속 보바리 부인이
부자 지주와 만나듯이
젬마 또한
에르베를 만난 것이다
솔직히 말해
잘 못지내고 몹시 우울해요
우울증 파편이죠
파편?
당신을 울리고
싶지 않아요
이거 맡아봐요
무슨 향인가요?
저런 빌미로
스킨십이라
계속해
자스민, 라일락, 라벤더
페탕크 선수
까망베르치즈까지
이건 '부제 드 바쉬'향
아닌가요?
뭐라고요?
네, 소똥 냄새
이건 '디궈'하네요
디궈가 영어로 뭐죠?
토할 것 같은...
- 역겨운...
- 네, 역겨워요
나중에 또 봐요
- 잘 가요
그래, 담배 필
타이밍이지?
그래, 사랑은
따끔한 거야
누구한테 말해?
혼잣말이야
당신을 계속 불렀어
난 열심히 일하는데
당신은 에르베나 쳐다보고
이젠 남자도 끌려?
잘돼가?
잘 들어봐
우리 내일 밤 디너파티 해
이웃들을 초대했어
뭐?
늘 안 어울린다고
불평했잖아
파티할 기분 아냐
당신은 두손 놔
내 특기인 카레를 만들게
안 돼, 프랑스 이웃들을
모두 체하게 할 수는 없어
내가 할게!
나한테 맡겨!
- 봉쥬르
- 안녕하세요
이걸 추천할게요
좀더 비싸지만 훨씬 나아요
그거면 괜찮을 거예요
고마워요
다른 것들도
추천해주고 싶지만
일이 있어서 가요
이웃이니까 하는 말인데
우리 성에 놀러오세요
13세기랑 14세기
19세기가 어우러져있죠
잘지냈냐, 레미?
- 네, 마르탱 아저씨
- 잘 가라
이게 누구래?
넌 만질 수 있어
나를 만져
내가 키스할 때
날 만져, 내가 만질 때~
안녕!
그렇구만
그 성을 지나면서
에르베를 생각했다
현실처럼
으스스한 고성에서
따분하게 전통적인
법률공부를 하는게 아니라
어둠 속에서
먹잇감을 기다리며
자아도취에 빠져서
유혹하는 구애자로 말이다
귀스
젬마가 들어가면
뼈다귀 하나 주기
내기할래?
진짜 들어갔어!
나예요
와인 추천해준
답례예요
지금 바빠요?
괜찮아요
들어오세요
정말 아름다워요
굉장하네요
영국인들이었다면
페인트칠을 잔뜩 칠하고
끔찍한 천으로
장식했을 거예요
이런 고풍스러움은
복제할 수가 없죠
아버지 책상이었어요
고풍스러워요
여기서 공부해요
도저히 믿기지가 않아!
집에 가서
디너 준비를 해야되는데
대체 무슨 꿍꿍이지?
엄청 나쁜 짓이야!
조용히 해!
내 지나친
상상일지도 몰라
둘이 와인 한잔
마시는지도 몰라
여기서
와사비를 샀다고요?
그랬죠
여기서 쇼핑하는 거 싫어
난 못 찾는 게 너무 많아요
모두 다
런던에서 와요
훨씬 쉽다니까요
쉽다기보다는
더 나아요
제품들의 출처가
정확하니까요
난 음식엔
아주 까다로워요
많이 안 먹죠
아몬드를 많이 먹고
견과류나 씨앗류로...
굉장히 좋은 산화방지제죠
난 작은 설치류 같아요
고마워요
젬마는 '라 보아씨에레'
성에 들어갔다가
그녀 집으로 돌아올 때까지
78분이 걸렸었다
78분씩!
뭘 한 걸까?
여보, 당신 접시
건네줘요
그래...
얼마나 오래
당신네 여왕이 집권했죠?
정말 대단해요!
당연히 여왕폐하 만세죠
하지만 집권햇수엔 관심없어요
우린 프랑스에 있잖아요
난 여기 살아요
마크는 프랑스를 사랑해요
특히 프랑스 음식을요
이 말을 몇 년째
수없이 들었어요
당신이 프랑스와
프랑스 음식을 사랑한다고요
난 프랑스 치즈와 와인을
좋아해요, 그게 잘못됐나요?
모로코와 비슷해서요
전통음식 쿠스쿠스는 좋아하면서
모로코인이란 걸 잊어먹죠
프랑스를 와인과 치즈로만
여기니 한심하네요
마크의 부인은
프랑스인이에요
규칙에 예외는 있죠
난 예외래요
마르탱
당신 참 대단해요
생각이 확고해요
내 경우는
프랑스가 좋아요
짜잔~
미안해라, 난 고기 안 먹어요
채식주의자예요
미리 말해주시지
특별히 다른 걸로 준비했을 텐데
괜찮아요
와사비랑 먹죠, 뭐
실은 전부터 어떻게
몸매를 유지하는지 묻고 싶었어요
난 식사 안 해요
- 정말요?
- 사실 5시 이후에는 안 먹어요
결국 일이 터졌어
저 부부는 망했어
그거 하나는 확실해
다 나 때문이야
남편은 아무것도 모르네
넌 빠지렴
제3자니까
그래, '델피'
집중이 안 돼 죽겠어
자기처럼
나도 힘들어
나도 보고 싶어
자기를 생각할게
안녕
- 봉쥬르
쓰레기 수거날이군
맞아요
잘 지냈나?
네, 아저씬요?
- 공부는 잘되고?
- 집중하기 어렵네요
애인더러
오라고 하지 그래?
집중력을
높여줄 텐데
- 그럴까요?
- 내 생각에는
아저씨 말이
맞을지도 몰라요
좋은 하루 보내
- 잘 가요
- 잘 가게
잠깐!
네
안녕, 엄마
숨가쁘긴요
이상한 소리 마세요
조깅하지 않았어요
당연히
공부하고 있었죠
알아요
걔랑 통화했어요
알았어요
어머니두 잘 계세요
나랑 같이 있어 줘
안 돼
제발 가지 마
젬마에게 말하고 싶었다
아직 빠져나올 수 있다고
당신은 끝낼 수 있어
지금 미래도 없는 것에
빠져들고 있는 거야
'보바리 부인'이 파괴되듯이
당신도 파괴될 거야
죽음으로 끝날 거야
젬마
죽음으로 끝난다고
- 좋은 아침!
- 안녕하세요?
네
에피 바게트랑 크로아상 주세요
남편은 잘지내나요?
- 런던에 갔어요
- 일 때문에요?
네
아드님은
잘 지내나요?
늘 그렇듯이
멍청하죠
3유로 60이에요
- 고마워요, 가요
- 잘 가요
크로아상을 놓고갔네
무슨 소리지?
생쥐
뭐야?
들쥐
뭘 겁내?
인기척을 느꼈어
기다려봐
괜찮다니까
아무도 없네
걱정 마
남편은 일요일까지 안 와
그 얘긴 하기 싫어
왜 남편이랑 살지?
상관하지 말아줘
남편을 떠나지 않고
나를 차버리겠지
왜 미래 얘길 꺼내
전부 망치는 거야?
이 관계는 계속 못하니까
더 좋아
어떻게 그렇게 냉정해?
잘 들어...
너랑 있는게 즐거워
난 사랑해
날 이해하겠어?
사랑해
나를?
뭐 하고 있어?
생각하고 있어
새벽 2신데?
어쩔 수가 없어
젬마네 크로아상 아냐?
그걸 먹다니
이상해
- 전혀
- 전혀라니...
원하는대로 하세요
캐링튼을 산책시킬게
안녕~
- 20유로만 주세요
- 뭐 하게?
책 사려고요
네가, 책을?
학교 때문에요
무슨 책인데?
- 투르게네프의 '첫사랑'요
- 캐링튼!
착하지
가자!
아빠?
20유로 좀
착하지
잘 있어
넌 들어오면 안 돼
기다려
짜잔~
1시간 있어
'세브르' 도자기!
뭐라고?
아주 비싼 건데
어머니께 죽었다
걱정 마, 남편이 고칠 수 있어
말끔하게
- 확실해?
- 그인 전문가야
정말 가야돼?
나랑 같이
런던에 갈까?
런던이랑
세상 끝까지 다
큰 슬픔을 안길 이 불륜을
어떻게 끝낼 수 있을까?
처음엔 텔레파시를
시도해봤다
그를 떠나, 젬마! 떠나!
그 망할 꼬맹이를!
봉쥬르~
- 봉쥬르
- 봉쥬르...
크로아상 2개랑
전통 바게트 주세요
코메시 마들렌느도
주세요
마들렌느는
몇 개나 드릴까요?
4개 주세요
남편은 잘 지내나요?
잘 지내요, 곧 와요
난 런던에 갈 거구요
당신이 간다고요?
네
- 일 때문에요?
- 네
얼마나요?
아쉽게도
오래 있진 않아요
왜 아쉽죠?
시골생활이 싫증나요?
여보, 그만 좀 해
아뇨, 환경에 변화를 주면
좋을 거 같아요
5유로 60이에요
여기요
- 갈게요~
- 잘 가요
아주 행복해보이지?
불쌍한 찰리...
자상하던데
사람도 잘 믿고
내가 찰리에게
남자들 간의 의리로
그 불륜을 저지했다고
말할 수 있다면 좋겠다
그건 거짓말이다
내가 이성을
잃은 것이다
소설 '보바리 부인'에서
로돌프가 쓴
편지가 생각났다
'당신이 이 슬픈 글을 읽을 무렵
난 멀리 떠났겠지요'
'당신을 다시 만나고 싶은
유혹을 피하기 위하여'
'되도록 빨리
도망가고 싶었기 때문이오'
'엠마, 날 용서해주오'
'왜 나는
당신을 만났을까요?'
'왜 당신은
그토록 아름다웠죠?'
안녕
안녕...
고지서, 고지서...
경사났군
고지서
'왜 나는
당신을 만났을까요?'
'왜 당신은
그토록 아름다웠죠?'
안녕!
메세지를 남겨주세요
에르베
이 편지 뭐야?
젠장!
누구니?
그냥 동네 이웃이에요
명심하길 바란다
넌 시험공부하러 왔어
공부는 잘하고 있지?
열 살 애 취급하는 말투가
너무 싫어요
큐피드 조각상 어딨니?
다 둘러봐도 없네
엄마
이 망할 집에서 내가 아끼는
두어 개 중 하나잖니
그거 살짝
흠집이 생겼어요
뭐?
별거 아녜요
이곳 숙련된 영국인
복원가에게 보냈어요
- 영국인이라고?
- 진짜 전문가예요
허튼소리는 안했으면
좋겠구나
어떻게 감히 영국인이
세베르 조각상을 고치니?
3차례 혁명과
세계대전 2번을 거치도록
상처 한번 없었는데?
알고 싶지도 않다!
왜 그런 일이 생겼는지는
그 여자 누구니?
미안
런던에 못 가
파리로 가야돼
연락할게, 에르베
- 플로랑스 드 브레씨니예요
- 안녕하세요
선생님께서
내 세베르 조각상을 갖고있죠?
조각상이라구요?
세베르산 도자기
조각상이에요
골동품 복원을
하신다죠?
맞습니다
하지만...
세베르 조각상을
내 아들이
선생님께
복원을 맡겼대요
부인의 아들을
모릅니다
이해가 안 가네요
아들은 분명히
이 주소의 영국인에게
그 귀중품을 맡겼다는데
당신일 수밖에 없잖아요?
금시초문인데요
세베르 상은 내게 없습니다
참 피곤하게 하는군요
당신 말을
내가 믿어야하나요?
지금 파리로 떠나요
내 명함이에요
내가 완전
애착하는 작품이에요
그럼 이만!
네
하지만 그때 느낀
끔찍한 순간적 쾌감을
지금은 지우고
싶을 뿐이다
브레씨니가
누군지 알아?
아니, 왜?
부인이 오늘 내가 고친다는
조각상 운운하면서 왔어
아는거 없어?
아니
왜 말해주냐면
그 여편네가
날 사기꾼으로 몰았어
내가 훔쳤다는 거야
완전 쪽 팔렸어
여보, 우리
얘기 좀 할래?
당신한테
말할 게 있어
진짜?
듣고 싶지 않아
뭐 하는 거야?
여보, 말 좀 해봐
'말하라고?'
당신 진짜 뻔뻔해!
몇 주째 날 쳐다도 안 보더니
말을 하자고?
빌어먹을
당신과 말 섞기 싫어!
어디에 가?
언제 돌아와?
몰라!
귀스
여기서 뭐 하니?
길 잃었어?
꼬맹아, 이리 와
가만 있어, 귀스
젬마?
캐링튼, 이 말썽꾸러기
고마워요
- 잘 지냈어요?
- 네
1주 내내
기척도 없더군요
그냥...
나만의 시간이 필요했어요
- 괜찮아요?
- 네
잠깐 시간 있어요?
그럼요
네, 들어오세요
여기 있어, 귀스
차라도 한잔
하시겠어요?
좋아요
읽기 시작했군요?
'보바리 부인'
가까스로
루앙에서 찾았죠
아마 이름 때문이겠죠
무슨 내용일까
궁금했어요
마음에 드나요?
아무 일도
안 일어나지만...
흥미로워요
바로 그거예요
이런 걸 받았어요
브레씨니 부인의
변호사에게서 온 편지네요
조각상을 돌려달라는데요?
안 훔쳤어요
우리 집에 있긴 한데
못 찾고 있어요
내가 뭘 해줄까요?
이 편지에 답장하는 걸
도와주세요
내 불어실력으론
불충분해요
해볼게요
'친애하는 변호사님
변호사님...'
'보내준 서신에...
서신에...'
'답변을 드립니다...'
'오늘 편지를 씁니다'
'이해할 수가 없군요...'
'귀하의...'
'귀하의 완강함을요...'
'우리 입장은...'
'다음과 같습니다...'
뭡니까?
- 뭔데...
- 들쥐예요!
- 젠장!
- 올해는 난리도 아니네요!
돌겠군!
맛 좀 봐라, 이 쥐새끼!
올해는 완전
들쥐 세상이네요!
죽였어요?
당연하죠
죽이면 안 돼요?
되지만... 죽일 줄은
꿈에도 몰랐어요
쓰레기통은
부엌에 있어요
올해는 진짜
골치 아파!
이게 뭐죠?
쥐 때문에요
내가 뭐랬죠?
이런 거 쓰지 마요!
젬마, 절대 안 돼요!
루앙에 있는
화학자 말로는...
그자는 머저리요!
저 약 위험해요!
들쥐들을
못 참겠어요!
정말 끔찍한
독약이라고요!
비소!
비소를 알죠?
'보바리 부인'에서 비소 얘기
안 읽어봤어요?
제발요...
내 편지
- 도와주실래요?
- 못하겠어요
하루이틀 시간 줘요
그래요
친구 패트릭을 소개할게요
패트릭?
여긴 젬마예요
젬마!
안녕, 패트릭
아는 사이였어?
응, 오래 전부터
- 나는 일할게요
- 그래요
신기하다
다들 서로를 아네
젬마는 어떻게 알아?
동네에서 만났어
젬마 남편은...
- 젬마남편?
- 가구 복원가야
맞아, 전문가야
결혼한 줄 몰랐어
결혼했어
아주 열심히 잘해
젬마
젠장
여긴 웬일이야?
좋네
우리가 말도 나누게 되고
이집 부부는
아내의 친구였는데
지금은
내 편을 드네
당신 편을 들어?
당연히 모르겠지
나 아내랑 헤어졌어
공식적으로 '돌싱'이야
해변가에
드라이브 갈까?
옹플레나 도빌쪽으로
안 돼, 나 바빠
어쨌든
넌 프랑스랑 어울려
일하는 모습이
빛난다
꺼져, 패트릭
훌륭한 붓터치야
젬마가 루앙까지
같이 가주길 부탁했다
브레씨니 부인의
변호사를 만나러 말이다
젬마는 성당 안에서
만나자고 했다
난 화들짝 놀랐었다
젬마가 거기서 만나길
원했기 때문이다
일부러 그런 걸까?
책 '보바리 부인'에서는
엠마도 루아 성당 안에서
누굴 만난다
마차 장면의
바로 직전이다
19세기 소설 중
가장 야한 장면으로 꼽히는
그 직전에 말이다
마차 안에서
정사하는 그녀!
그 마차여행은
무척이나 길었었다!
믿을 수가 없어!
이런 젠장할!
고르셨습니까?
숙녀분에겐
아귀 생선 요리로
난 쇠고기 안심을
살짝 익혀 줘요
- 소믈리에를 불러줘요
- 바로 보내죠
여기 괜찮대
너무 흥분돼
패트릭
오늘 일
정말 싫었어
당신을 뿌리치지 못한
내가 싫어
당신은 안 변했어
여전히 실없이 말해
당신이랑 있으면
난 액세서리 같아
시계나
망할 고급만년필!
이런 일 없길 바라
그게 다야
알았어
여보, 나야
방금 조각상을 찾았어
큐피드 상...
자기가 다 고쳐놨네
내가 배신했는데도
있잖아...
여보, 보고 싶어
미안해, 그게 다야
날 용서할 거라
기대 안해
당신을 다시 보고 싶어
사랑해
안녕, 마르탱 씨
루앙 일
사과드리고 싶었어요
가질 못했어요
그런 것 같네요
날 용서해주세요
다른 일이...
일이 생겼군요
그렇게 표현해요
화내지 마세요
한잔 하실래요?
몽땅 치워버렸네요
네
내 인생을 정리하려고요
내 빚도 청산하고
머릿속도 정리하고
다 끝내려구요
뭘 끝내요?
이해가 안 가네요
걱정 마세요
무슨 생각하는지
모르겠지만
후회할 일은
하지 말아요
'후회할 일'?
난 후회할 일 없어요
고마워요
로돌프가
당신을 떠났으니...
'로돌프'?
세상에...
당신이 그 편지를
보냈군요
당신이었어
당신이 보낸 거
맞죠?
왜죠?
당신이 걱정돼
그랬어요
소설에서 일어난 일이
다 당신에게 일어나잖아요
이름까지!
당신 빚도!
당신 애인들도!
결국 주인공은 자살해요
어이없게 들릴거 알아요
믿어줘요, 젬마
인생은 예술을 모방해요
완전 제정신이 아니군요
내가 고작 빚 때문에
자살할 거라 생각한다면
날 모르시네요!
소설 속의
'엠마'가 아니에요!
- 근데 많이 닮았어요
- 마르탱 씨!
난 '보바리 부인'이 아니에요
머릿속에서 지우세요!
난 나예요
자유로워요
행복해질 힘도
있어요!
당신 말
믿고 싶어요
또봐요
지미, 집으로 돌아오렴
푸른 잔디와
물소들이 뛰노는 곳으로
와서 짐 삼촌, 짐 고모
사촌 짐도 만나야지
지미, 집에 와서 목욕하렴
할아버진 아직도 누워계셔
짐 버팔로
다른 짐 버팔로
네가 모르는
짐 버팔로도 있어
짐, 지미, 지미
이게 네 마지막 담배야
여기저기 물소들 때문에
젖어있고, 더러워
코를 움켜쥐는 게
좋을 거야
모든 길은
물소 떼를 피할 수 없어
서프라이즈!
누가 현관 앞에
이걸 놔뒀더라
젬마
못말리는 아저씨
용건이 뭐야?
어제 다 말했는데
잠깐 들어가도 돼?
이제 어떡할 거야?
나도 몰라
남편 의사에 달렸어
혼자 살까도 생각해
제일 나을 거 같아
젬마
나도 생각해봤는데
네가 한 말이
완전 옳았어
난 쓰레기야
거짓말쟁이고
엉망진창이야!
그래서?
이런 우리 관계가
아까워
우리 함께
행복해질 수 있는데
근데 네가 날 안 믿어서
이런 행복 안 이뤄질 거야
그리고?
난 변할 수 있어
난 변할 거야
이번에는 다를 거야
다르다니, 뭐가?
같이 런던에서 살자
잘 안될걸
운명이라는 걸 믿어?
우리가 여기서 재회한 건
우연이 아닌 운명이야!
영국인이 돌아왔네
찰리가 왔어
도와줘요!
내 아내, 젬마가!
사망원인은?
비소죠?
왜 그렇게
생각해요?
아닌가요?
전혀 아니에요
그럼 뭐죠?
질식사였어요
질식?
질식했어요
빵조각이 걸려서요
위지도 참...
자기 생일파티를
취소할 수도 있는데
애도를 표합니다
강건하세요
- 잠깐 얘기할까요?
- 그럼요
내가 죽인 거 같아요
뭐라구요?
빵 때문에
내가 구운 건데
허튼소리 말아요
다 내 탓이에요
네?
영국인이 돌아왔네
찰리가 왔어
뭐 해?
뭐 하냐고!
떨어져!
손 떼!
내 아내야!
당신 탓 아닙니다
알죠, 찰리?
내 탓이에요
난 엉망으로 만들죠
믿어줘
나 이번엔 진지해
- 나랑 살자
- 당신과는 싫어
간단해
널 사랑하지 않아
그렇게 말하지 마
그말은... 사실이 아냐
넌 날 사랑했잖아
날 전에 사랑했고
또 사랑할 수 있어
다시 말야...
괜찮아!
숨쉬어
어서, 숨쉬어 봐
어서 숨을 쉬어봐
힘을 빼고!
그래, 어서!
준비됐지?
숨쉬고, 하나, 둘...
떨어져!
떨어지란 말야!
무슨 짓이야!
내 아내야!
오해야
찰리, 오해라니까!
아내에게
손 대지마!
그만해
이 멍청한 놈아!
멈춰, 찰리!
오늘밤 또
비가 올지 모르겠다
위지 생일파티에 갈 지는
모르겠어
하지만
난 목욕도 했고
강아지도
산책 시켰고
집을 팔기로
결정했다
찰리 곁으로 가야지
찰리 곁으로 가자
내 새로운 삶이
기대가 돼
런던의 버스들이
그립네
6개월 뒤
발 닦고 들어와
- 새로 온 이웃들 봤어요?
- 누가 이사했니?
러시아인이에요
러시아인?
네, 부인 엉덩이
완전 끝내줘요
그런 말 듣기 싫다
그들 이름이 뭐게요?
'K'로 시작하고
불륜녀의 비극적인 죽음
기차 앞에 뛰어들구요
'안나 카레리나'?
빙고
'칼레니나'래요
비슷하죠
진짜 묘하네
벙 찌죠
뻥친 건데
러시아인은 개뿔
루앙에서 왔고
성은 '메르시르'예요
깜짝 놀랐다
녀석아
뭐 하자는 거니!
봉쥬르
나는... 당신 이웃
도움이 필요하시면
내가, 있어요
무척 친절하시네요
완벽한 불어군요!
고마워요, 그쪽도요
어디서 그렇게
잘 배웠죠?
학교에서요
도와드릴게요
내가 할게요
외국인 티도 없네요
그쪽도 없네요
나야 당연하죠
난 여기서
태어났어요
- 여기서요?
- 네
성은 쥬베르예요
마르탱 쥬베르죠
7년 전에
노르망디로 돌아왔어요
아버지의 베이커리를
물려받으려고요
혹시 다이어트용
글루텐 무첨가 빵도 있나요?
저칼로리 빵은
만들어요
주특기는
크로퀴네뜨 빵이에요
여러가지 곡물빵이죠
러시아빵도 만들죠
햄도 넣고
치즈도 넣고요
그렇군요...
'안나 카레리나'
읽어봤어요?
vod2smi : Hoony™